抬头，尼克·弗里（Nick Fury）打电话给你，我真的不想和尼古拉斯谈谈
为什么，因为如果您不和他说话，我必须说话，我想和他说话
您已将nick fury发送到语音信箱，我要走了，您不要鬼魂nick fury
欢迎使用您的周票
看起来mia de costa即将指挥续集惊叹于上尉
惊奇队长2将于2022年7月8日上映
第一位惊奇队长取得了巨大的成功，由安娜·鲍登和瑞安执导
fleck和megan mcdonald将为剧本编写脚本
续集狮子门刚刚确认约翰·威克
五个让他继续前进的续集将与约翰背对背开枪
灯芯4，预计明年拍摄
约翰·威克（John wick）4将于5月27日在剧院上映
2022年和第五个的发布日期尚未公布
乍得·斯泰尔斯基将再次执导两部电影
加思·戴维斯（Garth Davis）已被选为导演迪斯尼的第三部《创》电影
正在开发中，与Jared Leto一起出演
由杰夫·布里奇（Jeff Bridges）主演的1982年电影最初是放置在计算机中的
对称为网格的网络空间进行编程，其中绑架了计算机黑客，
被迫参加角斗比赛
这部电影收到了好坏参半的评论，但其续集的tron
2010年。leto将生产除
在电影中担任主演，如果Dunk Punk回归，则无人问津
去做配乐，但如果他们不这样做，你认为谁
应该让我真的很好奇
面对现实吧，我们每个人现在都可以休假，而我们中的一些人
可能无法实际拍摄，我们可以随时拍摄以拍摄我们的影片
一些史诗般的旅行，这就是为什么我们今天预订我们的
通过fandango进行电影度假，现在是史诗般的清单
旅游电影，今天的特别嘉宾是记者
播客和漫画发烧友卡拉玛·卡玛
您要说的是您从这个旅行清单中挑选的是您的
最喜欢的，嘿，我最喜欢的是
其实蜘蛛侠离家很远现在我不会说这是我的最爱
蜘蛛侠电影，但这是我最喜欢的旅行之一
电影，因为它们遍布欧洲，而我却没有
我知道我应该在我们所有人被隔离并隔离之前就已经这样做了，但是
我没有去欧洲，他们去过um prague和berlin，
伦敦和意大利，他们所在的广场
在威尼斯圣马克广场，我想像他们一样在那拍照
我想去达芬奇博物馆
他们在这部电影中每个位置的所有内容
让我想去旅行，事实上，在看完电影之后，我真的接了这个
嗯疯狂的书奇迹竟然推出了旅行书
彼得和内德的终极旅行日记，由preethi tipper和
真的很有趣，它确实带你回去
遍及他们参观过的所有地方，所以我认为那是终极的
为我旅行啊电影有一部电影让你
想在一个地方看到它之后去一个地方
电影很有趣，我以为是指环王
他们都是很棒的嗯，但是直到我得到一个
有机会去新西兰，我实际上得到了一个
有机会访问um elita战斗天使，在那里定下了什么
我真的像这样的恋爱中的数字
快要丢护照了，因为我想呆在那里
哦，去新西兰的人听起来不错，
华丽或几乎在任何地方都可以
现在是的，我家外面的任何地方都会很漂亮
不要测试我，我会把门留在那儿
如果您被卡在某个地方该怎么办？
没关系，如果你最终得到
卡在那里，是的，wakanda是的，我现在去
现在就离开我在瓦卡达，就在附近离开我
边境部落，我将与维卡维（Wikkavi）和其他人一起闲逛
他的船员，我是，我们什么时候离开，那是
一个很好的地方，如果你只是想消失就像我只想
离开这里，你去了冬季士兵做了两部类似的电影
只是砍木头好吧非常感谢carama
如果您想在她的任何社交媒体上关注她，请访问
模糊的女孩再见，非常感谢
如果您正在从我们的旅行清单中寻找其他建议
这里有一些建议，你将长期生活有很多
朋友很多经验，你会失去
你所有的钱不用担心，你会把钱全都还回来的
再次，你将回到巴厘岛，然后我会教你一切
我知道茱莉亚·罗伯茨饰演的莉兹·吉尔伯特认为她有
她一生中想要的一切，一个家，一个丈夫，一个成功的职业
现在她刚离婚，面临一个转折点，她发现自己
困惑于什么对她敢于走出​​一步很重要
她自己的舒适地带liz开始自我发现
那把她带到意大利印度和巴厘岛，由瑞安执导的电影
墨菲也即将庆祝其成立10周年
周年纪念日，也可以从我们的清单中在家观看
是美国蜂蜜，这是一个商机
我们挨家挨户我们卖我们探索的杂志
我们聚会的美国
你有谁会真的想你
好吧，你是sasha Lane饰演的明星
是一个陷入困境的少女，她从一个陷入困境的家中逃离旅行
遍布美国中西部的销售人员
销售订户门到门在这帮人中找到自己的脚
青少年之一是shia labeouf扮演的杰克
她很快就进入了派对狂欢之夜的生活方式
法律弯曲的日子和年轻的爱情很好，今天就这样，但请检查
在下面的链接中列出旅行电影的完整列表
让我们知道您最喜欢哪一个我是羽衣甘蓝，下个再见
[音乐时间
[音乐]
你